投稿する内容
　(下書き、確認内容)
I 科目の楽単情報
 1.
 　科目：電子情報工学科
 　講義：プログラミング演習I
 　教授：鶴田 直之
 　成績評価：出席と課題
 　テスト評価：課題は1テーマごとに8割できれば単位は取れる。出席も毎回チェックされるので出席はほぼ必須

 2.
   科目：電子情報工学科
   講義：情報系のための確率・統計
   教授：鶴田 直之
   成績評価：課題50%、定期試験50%
   テスト評価：課題は期限前に全部提出せば科目の100点換算で出してくれるので課題評価が高ければテストを受けなくても実質合格扱いになる。
   　　　　　　だが、課題は簡単ではないのでテストを受けて取った方が安定である。
   　　　　　　過去問もあるがこの科目はシラバスに載っている内容を重視した問題が定期試験に出るのでそっちを中心にすることをオススメする!!

 3.
   科目：工学科共通科目
   講義：統計
   教授：佐野 友二
   成績評価：テスト100%(出席点なし)
   テスト評価：最後の講義で教授がテストで出すところを説明してくれるので学校行くのが面倒い僕みたいな人にとっては最後の講義は必ず行った方が良い

 4.
   科目：共通教養科目
   講義：芸術B
   教授：落合 桃子
　　成績評価：毎講義の感想アンケート+定期試験
　　テスト評価：毎講義の感想アンケートである程度稼げるのでやるべき。あと、定期試験は最後の講義である程度出すところを説明してくれるので最後の講義はきた方が良い。逆に最後の講義に来ないと単位取得が厳しいかも。

 5.
   科目：
   講義：
   教授：
　　成績評価：
　　テスト評価：



II 大学生活
　1.大学1年生
　　　学業
　　　　できるだけ、単位取得をメインに取り組んだ方が良い。特に共通教養科目は多く取ること。

  2.大学2年生
  　　インターン
  　　　インターン参加は2年生の4月くらいから始めた方が就活で聴かれるガクチカは困らない。

  3.大学3年生
  　　インターン
  　　　就活が早期化しているから、早めに自己分析をするためにいろんな企業に参加して業界を絞った方がいいよー。他の自己分析のオススメは今までの自分を振り返ること。
  　　　

  4.大学4年生
  　　日常生活
  　　　残りの生活は旅行ややりたいことをやった方が良いよー



III プロフィール情報
　名前(nickname)：サイキ
　年齢(age)：22
　誕生日(birthday)：2002/07/07
  紹介文(character)：プログラム歴5ヶ月。最初は0から学び、今では趣味として一人でwebアプリを開発しています。まだまだ学ぶことがいっぱいなのでこれから宜しくお願いします!!